# Manager Помидоров

## Описание

GestorDePomodoros - это дополнение для программы чтения с экрана NVDA, которое реализует технику Pomodoro (Помидора), помогая пользователям эффективно управлять своим рабочим временем и перерывами.
Техника Pomodoro заключается в разделении рабочего времени на блоки (традиционно 25 минут), разделенные короткими перерывами.
Это дополнение идеально подходит для пользователей, которые хотят повысить свою производительность и лучше управлять своим временем при использовании NVDA.

## Как это работает

После активации дополнение позволяет пользователю запускать, приостанавливать, возобновлять или останавливать таймер Pomodoro с помощью специальных сочетаний клавиш. Кроме того, оно обеспечивает звуковую и речевую обратную связь в начале и конце каждого сеанса работы или перерыва.
Дополнение автоматически управляет циклами работы и отдыха, включая длительные перерывы после каждых четырех завершенных циклов работы.

### Сочетание клавиш

Клавиатурные команды должны быть назначены самостоятельно в опции «Жесты ввода» меню «Параметры NVDA». Опции можно найти в категории «Менеджер Pomodoro».

## Журнал изменений
### 1.15
- Обновлён русский перевод. [PR #3](https://github.com/jpavonabian/gestor-de-Pomodoros/pull/3)
### 1.14
* Добавлен перевод на русский язык. Спасибо, [Валентин Куприянов: Русский язык](https://nvda.ru/)

### 1.13

* Добавлена документация.

### 1.11

* Обновлено до последней тестовой версии NVDA 2024.4.

### 1.10

- Исправлена ​​ошибка, из-за которой время продолжало идти вперед, даже если Помидор был приостановлен.

### 1.9

- Изменено внутреннее название плагина, чтобы избежать проблем с официальным магазином.

### 1.8

- Исправлена ошибка с Брайлем и речью.
- Исправлена ошибка с управлением временем.
- Изменено много внутреннего кода.

### 1.7

- Исправлена ошибка с каналом распространения.
- Исправлена ошибка при попытке остановить помодоро, которое не было запущено ранее.

### 1.6

- Изменена продолжительность и частота звуковых сигналов.
- Сообщения дополнения теперь имеют высокий приоритет, поэтому они не будут потеряны, если вы занимаетесь чем-то другим.
- Мелодии теперь не слышны на нужном канале, это была ошибка.

### 1.5

- Клавиатурные сочетания были удалены. Теперь они должны назначаться пользователем.

### 1.4

- Изменены сочетания клавиш, чтобы сделать их более интуитивными.
- Переработаны некоторые части внутреннего кода.
- Теперь сочетания клавиш хорошо отображаются в категориях жестов.

### 1.3

- Жесты ввода теперь могут быть переназначены в категории «менеджер pomodoro». [PR #1](https://github.com/jpavonabian/Gestor-de-Pomodoros/pull/1)

### 1.2

- Исправлена внутренняя обработка дополнений NVDA.

### 1.1

- Дополнение не запускается на защищенных экранах.
- Автоматизированный релиз с помощью GitHub Actions.

### 1.0

- Начальная версия дополнения.
- Реализация базовой функциональности Pomodoro, включая таймер запуска, паузы, возобновления и остановки.
- Звуковые и речевые оповещения о начале и конце сеансов работы и перерыва.

## Особая благодарность

- Сукилу Этксенике <sukiletxe@yahoo.es> за то, что направил меня на верный путь, когда из-за отсутствия опыта в разработке дополнений я не знал, с чего начать.
- Анхелю Алькантару <rayoalcantar@gmail.com> за то, что следил за кодом.
- Ноэлии Руис Мартинес <nrm1977@gmail.com> за отзывы о коде и за то, что она терпела столько сомнений новичка.
